世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在自己信念的旗帜的带领下
「打捞篮」设置确认完毕
「船体猎人」 组合
完毕
哪儿来的混小子啊
胆敢在老子的地盘撒野
是猴子
不...
什么呀这是 这是什么呀
怪物登场!
不要对白胡子一伙出手
园长 园长
什么啊这是
这是什么啊 是什么大陆吗
不知道 不知道 我什么也看不见
什么都没看见 这一定是梦
梦? 真的吗
幸好只是梦
他们所有人该不会...
连着船被吞进去了吧
不要说得那么直接啦
输气管一直通到嘴里
肯定是被吞进去了
路飞他们果然是被吃掉了
这都要怪你 是你叫他们潜入伟大航路的海底的
根本没有任何根据 你硬说没事 他们才会...
是啊
对不起
这样说就够了吗
只要输气管没断
我们也会连人带船被拉进深海里
不要啊
罗宾 你不是很厉害吗 快想想办法啊
不可能的 这家伙太大了
兄弟们 卷起绳索搭救园长
赌上我们马斯拉海贼团的自尊和荣誉跟它拼了
跟它拼了
园长还活着
对了 现在正是考验我们团结精神的时候
乌索普
在
将输气管切断 确保安全
你是恶魔吗
恶魔啊
什么
这是怎么回事
变成晚上了
不会吧 现在还没到时间呢
这是怎么了 路飞 索隆 香吉
不是好的征兆啊
黑夜突然降临 是怪物现身的前兆
船会沉下去的 快救出园长
路飞
路飞 怎么了 没死吧
索隆 香吉
快点开船 快离开这个地方
那个家伙很危险
你们都平安无事太好了
没错 先离开那只海龟再说
海龟? 不对 海中有只猴子
那一定是海兽的一种
本来它跟路飞还很友好
因为他们都是猴子嘛
但是他看到我们从船上找到了这些货物 就突然发狂了
简直就像只发狂的大猩猩
那是一个叫做马斯拉的专门打捞沉船的家伙
不过你们居然能从那只海龟的嘴里逃出来啊
海龟?
什么海龟啊
海龟的样子有点不对劲啊 嘴巴一直张着...
难怪你们能逃出来啊
那是什么啊
给我注意一点
你们可是被它连人带船吞下去了啊
怎么到晚上了
路飞 快来帮忙 要开船了
等一下
你们这群混蛋
你们别以为在我马斯拉大爷的地盘上
偷走了财宝就能拍拍屁股走人啊
财宝? 有财宝吗
有一大堆呢
糟了 那家伙要是在船上发起狂来...
园...园...园长
危...危险啊
怎么了
怪物啊
不可能
不可能大到那个程度
伟大航道这地方真是... 今天也是不可思议的事一件接一件地冒出来
先是巨大帆船从天而降
接着记录指针又指向天空
然后又出现了奇怪的猴子要打捞沉船
可是又遇上了连人带船都可以吞下去的巨大海龟
黑夜来临
最后还出现了比巨人族大好几十倍的大怪物
就连我还胆战心惊呢
给我滚出去
不过 那个怪物还真是大啊
再也不想遇见了
我呢 乔巴
要是动起真格来
那种大怪物也照样能干掉
真的吗
我以前就曾打倒过十只
十只那么多?
你们有没有搞错啊
是为了什么才潜入海底的啊
搞了大半天 带回来的全是些破铜烂铁
上空岛的线索却一样也没有嘛
都说了本来就没有啊 什么也没有
这是真的啊 娜美小姐
那艘船很明显是已经被人洗劫过了
要不就是因为某种理由 引发了内乱而互相残杀
所以才需要收集更多的情报不是吗
听好了 如果接下来我们要前往空岛的话
那艘船上发生的事或许就会发生在我们的身上
情报可是关系到我们的性命
看看你们带回来的 净是些生锈的剑 餐具 活章鱼
我们需要的是日志和海图这些东西才对
这是什么 路飞
盔甲
盔甲碎了
这是我特地为娜美小姐捡回来的漂亮贝壳
我才不要呢 大笨蛋
生气的娜美小姐也好可爱
算了吧 暂时不要靠近她
真够你受的呢
真正够受的还在后面呢
全是一群笨蛋
这下真的完全迷失方向了啊
给
永久指针
这是...
是从刚才那艘猴子们的船上摸来的 先凑合着用
我的伙伴就只有你了
不是还有只章鱼吗 来做章鱼烧吧
真是辛苦你了呢
加雅
这一定是他们的大本营
加雅? 我们要去那里吗
不是应该由你来决定吗 白痴
好的 全速转舵向加雅前进
全速转舵向加雅前进
娜美 是哪边
右舵
乔巴 来帮忙
好
向加雅全速前进
等一下啦
我们如果就这样去那个叫加雅的地方
到了那里之后记录不是又要被改写了
换句话说
我们就不能去空岛了
停止向加雅转舵
娜美 这是怎么回事啊
怎么了 去加雅可是你决定的
说的也是
可是我不是没想到事情会变成这样吗
没有想到是你的错吧
记录指针从一开始就是这样了
也是啊
好的 给我听好了
我是船长 所以说要由我来决定航向
我要去空岛
要怎样去
那样的话 向人打听一下是最好的方法
也是啊 那就去加雅找个人问一下吧
那么就去加雅呗
好的 全速转舵向加雅前进
等一下 那还不是跟没说一样
不可能一到那儿就能存满记录
去了加雅以后
在存满下一座岛的记录之前离开就行
多少还是要靠点运气了
那就这么办吧
好的 兄弟们 出发了
向肉之国加雅前进
别做白日梦了
加雅现在会是什么季节呢
娜美小姐 罗宾小姐
仅限女士品尝的空前绝后的章鱼烧来了
可恶
那些家伙到底是什么来路
居然把人家当猴耍
船长 船长
怎么了
真的是这里没错吗
曾经为了得到财宝而极尽残暴之能事的
那个约翰船长藏匿财宝的传说中的洞穴
没错
给我小心地前进
听好了 藏宝的地方总是伴随着守卫及陷阱
要是大意的话 就小命不保了啊
不知道会跑出什么怪物
或者是出现地狱色的血之陷阱
好了 今天也要打起精神来 继续挖隧道了
是 工头
你们是新来的吗
流汗真是一件美好的事啊 工头
男人果然还是在挥动鹤嘴锄的时候最帅呢
是啊鹤嘴锄 然后我们的汗水 总有一天会变成带给人们幸福笑容的隧道
没错没错　喝啊
像这样劳动之后喝上一杯 肯定会更加美味...
我好好的流什么汗啊
巴基船长 那座岛上没有约翰船长的财宝
白痴摩奇 你给我注意一下周围的气氛
很明显是船长弄错岛啦
你想让船长的脸红得无地自容吗
谁说我的红鼻子太粗大了
话说回来 船长 现在是做这种事情的时候吗
我们该怎么办 草帽小子那群人
已经在伟大航路闯出名气来了
你个白痴 慌个屁啊 这就叫做放长线钓大鱼
这是什么意思
听好 魔女她们
在吃小孩之前 都是先将他们养得白白胖胖的再吃
这样懂了吗
也就是说 草帽小子那帮人的悬赏金越高越好
对啊 等干掉他们之后 船长就身价倍增了
就是这么一回事
原来如此 太英明了
船长 要不要开个庆功宴
这还用问
会不会高兴得太早了 你们这些白痴
连关键人物路飞的所在地都不知道
我们要怎么去干掉他啊
别说那么死板的话啦 亚尔丽塔
总之只要高兴就好嘛
怎么 要是想见路飞的话 我来告诉你们好了
你看 这家伙就能告诉我们那小子在哪儿
你丫是谁啊
真是抱歉 打扰你们开宴会了
无意中被这芳香菜肴的味道吸引过来了
我叫做艾斯 今后请多指教
哪里哪里 别那么客气...我们才要请您多指教...
老子在问你是谁啊
名字什么的无所谓 你个混蛋竟敢瞧不起老子
船长 船长这家伙是...
火拳啊
火拳艾斯
白胡子那里的第二队队长
白胡子?
你们认识老爹吗 那真是太高兴...
睡着了
不可以
为什么 怎么看这也是难得一见的好机会啊
只要打倒火拳艾斯 我们就可以一举成名了
不可以
你们听着 给我记牢了
只有白胡子一伙
无论发生什么都绝对不能对他们出手
白胡子那家伙...
是唯一能与海贼王罗杰势均力敌的传说中的怪物
现在毋庸置疑是世界上最强的海贼
也是最接近独一无二的大秘宝「ONEPIECE」的男人
而且白胡子绝对不会放过杀死他的同伴的人
绝对不会
他就是这样的男人
你对他还真够了解的
那是当然
很久以前
我在这伟大航路上曾亲眼见过他
你认识老爹啊
他醒了
怎么回事你们 干嘛那么紧张 宴会就要热热闹闹的才对
说说...说的没错 难得开个宴会啊
你这家伙真不错呢
来来 再喝再喝
这里还有狮子啊 过来 钻钻这个火圈
好啊 快钻 利奇
好烫
园长在哪里啊
园长
我在这里 在这里 兄弟们
好像不在这附近
快去那边找一下
等一下 别走
加雅到底是怎样的岛呢
我说一定是肉之国 有吃不完的肉
这只是你的愿望罢了
不过这章鱼烧确实快要吃完了
那就别吃了
再吃就把娜美小姐和罗宾小姐的分给吃掉了
她们又不吃 给我们吃不好吗
还给我 还给我...
吵死了
话说回来 天上真的有岛吗
你们至今为止应该经历过不少事了吧
不管发生多么不合理的事情 都不足为奇
因为这就是这片海域的常识
前往空岛的关键就在这个加雅上
好像是个坏人聚居的城镇啊
因为是加雅嘛
真让人跃跃欲试啊
简直莫名其妙啊
这好像是个海贼聚集的地方啊
好期待啊
我说 我们可是来这里找前往空岛的情报的
绝对不能在这种地方惹麻烦啊
次回ONEPIECE
别做梦了!
嘲笑的街道莫库镇!
海贼王!我当定了!